Repository: tyler-Github/panel
Catalog: UGCCPanel/App_GlobalResources/Global.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# PendingRestart
source: Server shutdown pending for restart
ja: サーバーのシャットダウンが再始動中
ko: 다시 시작을 위해 서버 종료 보류 중
zh_cn: 服务器关闭暂挂等待重新启动
zh_tw: 伺服器關機擱置重新啟動

# PendingRestartStarted
source: A pending server restart has been started
ja: 保留中のサーバー再始動が開始された
ko: 보류 중인 서버 재시작이 시작되었습니다.
zh_cn: 暂挂服务器重新启动已启动
zh_tw: 已啟動擱置伺服器重新啟動

# PendingShutdown
source: Server shutdown pending
ja: サーバーのシャットダウン保留
ko: 서버 시스템 종료 보류 중
zh_cn: 服务器关闭暂挂
zh_tw: 伺服器關機擱置中

# PendingShutdownTip
source: A shutdown is pending, click to cancel pending shutdown.
ja: シャットダウンが保留中であり、クリックして保留中のシャットダウンを取り消します。
ko: 시스템 종료가 보류 중입니다. 보류 중인 종료를 취소하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 关闭暂挂，单击以取消暂挂关闭。
zh_tw: 關閉擱置中，按一下以取消擱置關閉。

# PendingShutdownTipForce
source: A shutdown is pending, click to start an immediate shutdown.
ja: シャットダウンが保留中です。即時シャットダウンを開始するためにクリックします。
ko: 시스템 종료가 지연 중입니다. 즉시 종료를 시작하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 关闭暂挂，单击以启动立即关闭。
zh_tw: 關閉擱置中，按一下以開始立即關閉。

# PendingUpdate
source: Server shutdown pending for update
ja: サーバー・シャットダウン保留中の更新
ko: 업데이트를 위해 서버 시스템 종료 보류 중
zh_cn: 服务器关闭暂挂以进行更新
zh_tw: 伺服器關機擱置更新

# OperationUnavailable
source: Operation is currently unavailable
ja: 操作は現在使用不可です
ko: 현재 조작이 사용 불가능합니다.
zh_cn: 操作当前不可用
zh_tw: 作業目前無法使用

source: Restart
ja: 再始動
ko: 재시작
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

# RestartText
source: Restart server
ja: 再始動サーバー
ko: 서버 재시작
zh_cn: 重新启动服务器
zh_tw: 重新啟動伺服器

# AdvertTool
source: RCON Msgs
ja: RCON メッセージ
ko: RCON 메시지
zh_cn: RCON 消息

# AdvertToolTitle
source: Setup timed RCON messages/commands
ja: セットアップ・タイミング RCON メッセージ/コマンド
ko: 설정 시간 RCON 메시지/명령
zh_cn: 设置定时 RCON 消息/命令
zh_tw: 設定 timed RCAN 訊息/指令

source: Reinstall
ja: 再インストール
ko: 재설치
zh_cn: 重新安装
zh_tw: 重新安裝

# ReinstallTip
source: Reinstall your game server
ja: ゲーム・サーバーを再インストールする
ko: 게임 서버 재설치하기
zh_cn: 重新安装游戏服务器
zh_tw: 重新安裝遊戲伺服器

# ReinstallToolDesc
source: This tool allows you to reinstall your game server. A fresh copy of the game server and command line values will be setup,. Your current server will be disabled but accessible in case you need access to the files but may be removed without notice.
ja: このツールにより、ゲーム・サーバーを再インストールできます。 ゲームサーバーとコマンド行の値の新しいコピーがセットアップされます。 現在のサーバーは無効になりますが、ファイルへのアクセスが必要な場合はアクセスできますが、通知なしで削除される場合があります。
ko: 이 도구를 사용하여 게임 서버를 다시 설치할 수 있습니다. 게임 서버와 명령행 값의 새로운 사본이 설정됩니다. 현재 서버는 사용 불가능하지만 파일에 액세스해야 하는 경우에는 액세스할 수 있지만 통지 없이 제거될 수 있습니다.
zh_cn: 此工具允许您重新安装游戏服务器。 将设置游戏服务器和命令行值的新副本。 您当前的服务器将被禁用，但在您需要访问文件的情况下可访问，但可以在没有通知的情况下除去。
zh_tw: 此工具可讓您重新安裝遊戲伺服器。 將會設定新的遊戲伺服器副本及指令行值。 您的現行伺服器將會停用，但在您需要存取檔案的情況下可存取，但可能會在未通知的情況下移除。

source: Actions
ja: アクション
ko: 행동
zh_cn: 行动

# ArcInfoTT
source: View archive information
ja: アーカイブ情報の表示
ko: 아카이브 정보 보기
zh_cn: 查看归档信息
zh_tw: 檢視保存資訊

# CompressTT
source: Compress
ja: 圧縮
zh_cn: 压缩
zh_tw: 壓縮

# DecompressTT
source: Decompress
ja: デコムプレス
zh_cn: 减压
zh_tw: 德孔梅德

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ModTime
source: Modified Time
ja: 変更時刻
ko: 수정된 시간
zh_cn: 修改时间
zh_tw: 修改時間

source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名字

source: Size
ja: 規模
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# NewNews
source: You have been redirected here because a new news item has been added. You can continue to the main menu after reviewing the new items.
ja: 新しいニュース項目が追加されたため、ここにリダイレクトされました。 新規項目を確認した後、メインメニューに進むことができます。
ko: 새 뉴스 항목이 추가되었으므로 여기에 경로가 재지정되었습니다. 새 항목을 검토한 후 기본 메뉴를 계속할 수 있습니다.
zh_cn: 您已在此处重定向，因为已添加新的新闻项。 复审新项后，可以继续至主菜单。
zh_tw: 您在這裡已重新導向，因為已新增新的新聞項目。 在檢閱新項目之後，您可以繼續使用主功能表。

# ShutdownFirst
source: The server is running, it must be stopped first to use this tool
ja: サーバーは稼働中です。このツールを使用するには、まずサーバーを停止する必要が
ko: 서버가 실행 중이므로 이 도구를 사용하려면 먼저 서버를 중지해야 합니다.
zh_cn: 服务器正在运行，必须先停止它才能使用此工具
zh_tw: 伺服器正在執行中，必須先停止它，才能使用此工具

# WorkshopDLError
source: Error downloading Mod:
ja: Mod ダウンロード中のエラー :
ko: Mod 다운로드 중에 오류 발생:
zh_cn: 下载 Mod时出错 :
zh_tw: 下載 Mod 時發生錯誤：

# WorkshopItemsMissing
source: No workshop IDs are defined, nothing to do
ja: ワークショップ ID は定義されていません。
ko: 워크샵 ID가 정의되지 않음, 수행할 작업이 없음
zh_cn: 未定义车间标识，未定义任何内容
zh_tw: 未定義研討會 ID ，沒有要執行的項目

# WorkshopTool
source: Workshop Mod Installer
ja: モッド・インストーラー
ko: Mod 설치 프로그램
zh_cn: 修改安装程序
zh_tw: Mod 安裝程式

# WorkshopToolTitle
source: Add and update Steam Workshop Mods to this server
ja: このサーバーに Steam Workshop Mod を追加して更新する
ko: 이 서버에 대한 Steam Workshop Mods를 추가하고 업데이트한다.
zh_cn: 将 Steam Workshop MDS 添加到该服务器
zh_tw: 新增及更新 Steam Workshop Mods 至這部伺服器

# RequiresLicense
source: This feature requires a license
ja: このフィーチャーにはライセンスが必要です
ko: 이 기능에는 라이센스가 필요합니다.
zh_cn: 此功能需要许可证
zh_tw: 此功能需要授權

# UpdatingMods
source: The server is currently updating mods. It will be started when the update is finished if enabled.
ja: サーバーは現在、 modsを更新中です。 これは、更新が完了すると開始されます ( 使用可能な場合 ) 。
ko: 서버가 현재 모드를 업데이트 중입니다. 사용 가능한 경우 업데이트가 완료되면 시작됩니다.
zh_cn: 服务器当前正在更新 mid。 如果启用了更新，那么它将在更新完成时启动。
zh_tw: 伺服器目前正在更新模式。 當更新完成（如果已啟用）時，將會啟動它。

# UpdatingWorkshopStatus
source: Updating workshop
ja: ワークショップの更新
ko: 워크샵 업데이트
zh_cn: 更新研讨会
zh_tw: 更新研討會

# UpdatingWorkshopStatusTip
source: The server is updating workshop items. It cannot be started or stopped until the update is finished.
ja: サーバーがワークショップ項目を更新しています。 更新が終了するまで、これを開始または停止することはできません。
ko: 서버가 워크샵 항목을 업데이트 중입니다. 업데이트가 완료될 때까지는 시작하거나 중지할 수 없습니다.
zh_cn: 服务器正在更新车间项。 在更新完成之前，它无法启动或停止。
zh_tw: 伺服器正在更新研討會項目。 在更新完成之前，無法啟動或停止它。

# UpdatingWorkshopText
source: Server is currently updating workshop items!
ja: サーバーは現在ワークショップ項目を更新中です。
ko: 서버가 현재 워크샵 항목을 업데이트 중입니다!
zh_cn: 服务器当前正在更新车间项!
zh_tw: 伺服器目前正在更新研討會項目！

# TfaNotice
source: Secure your account with two factor authentication.
ja: 2 要素認証を使用してアカウントを保護します。
ko: 두 개의 요인 인증으로 계정을 보호하십시오.
zh_cn: 使用两个因子认证来保护您的帐户。
zh_tw: 使用兩個因素鑑別來保護您的帳戶。

source: Added
ja: 追加済み
ko: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_tw: 加了

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# WorkshopAdded
source: Item added
ja: 項目の追加
ko: 추가된 항목
zh_cn: 已添加项
zh_tw: 已新增項目

# WorkshopBrowse
source: Browse Steam workshop mods for this game
ja: このゲームの Steam ワークショップのモッドを表示
ko: 이 게임을 위한 찾아보기 스팀 워크샵 모드
zh_cn: 浏览 Steam workshop mid for 此游戏
zh_tw: 瀏覽 Steam 工作坊模式以進行此遊戲

# WorkshopDisabled
source: Workshop is not enabled for this game type, cannot continue!
ja: このゲーム・タイプのワーク・ショップは使用できません。続行できません。
ko: 이 게임 유형에 워크샵을 사용할 수 없으므로 계속할 수 없습니다!
zh_cn: 此游戏类型未启用车间，无法继续!
zh_tw: 此遊戲類型未啟用研討會，無法繼續！

# WorkshopExists
source: Item is already present!
ja: アイテムは既に存在します。
ko: 항목이 이미 있습니다!
zh_cn: 项已存在!
zh_tw: 項目已存在！

# WorkshopGO
source: Workshop mod(s) installation/update queued.
ja: ワーク・ショップ・モジュールのインストール/更新がキューに入っています。
ko: 워크샵 모드 설치/업데이트 큐됨.
zh_cn: Workshop mod ( s ) 安装/更新已排队。

# WorkshopIDErrorNumeric
source: Unable to add new item, workshop items should be numeric only.
ja: 新規項目を追加できません。ワークショップ項目は数値のみでなければなりません。
ko: 새 항목을 추가할 수 없습니다. 작업장 항목은 숫자 전용이어야 합니다.
zh_cn: 无法添加新项，车间项只能是数字。
zh_tw: 無法新增項目，研討會項目應該僅為數值。

# WorkshopImport
source: Importing workshop IDs from collection
ja: コレクションからのワークショップ ID のインポート
ko: 콜렉션에서 워크샵 ID 가져오기
zh_cn: 从集合导入车间标识
zh_tw: 從集合匯入研討會 ID

# WorkshopMissingAPPID
source: A Steam App ID is not defined for this game type, cannot continue!
ja: このゲーム・タイプには Steam アプリ ID が定義されていません。続行できません。
ko: 이 게임 유형에 대해 Steam App ID를 정의하지 않았으므로 계속할 수 없습니다!
zh_cn: 没有为该游戏类型定义 Steam 应用程序标识，无法继续!
zh_tw: 未定義此遊戲類型的 Steam 應用程式 ID ，無法繼續！

# WorkshopQueued
source: Skipping mod, a job is already scheduled for this item.
ja: 変更をスキップします。この項目のジョブは既にスケジュールされています。
ko: 건너뛰기 모드, 이 항목에 대해 작업이 이미 스케줄되었습니다.
zh_cn: 正在跳过修改，已为此项调度作业。
zh_tw: 跳過 mod，此項目已排定工作。

source: Return
ja: リターン
ko: 리턴
zh_cn: 返回
